






네이버 블로그에 배너광고를 올리고 수익을 만드는 방법을 소개합니다.우선은 배너광고 소스를 받아야 겠지요.아래 사이트 (웹두레, http://webdure.com)에 가입하시면, 배너를 표시하게 하는 소스코드를 받을 수 있습니다.적당한 크기의 배너를 선택하여 (4) 번에서 소스코드를 복사합니다.저는 블로그 왼쪽에 항상 표시되도록 하려고,  166x50 크기를 선택했습니다.























이제 네이버 블로그 설정에서  "레이아웃 위젯 설정" 으로 들어갑니다.























설정의 우하단의 "위젯직접등록" 을 클릭합니다.























적당한 제목을 입력하고, 앞에서 복사한 소스코드를 붙여 넣습니다.























배너가 표시될 위치를 선택하여 조정해 줍니다.저는 프로필 다음에 표시되도록 했습니다.























이제 블로그 홈에 와보면, 배너가 게시되기 시작했습니다.페이지가 새로 고침될 때마다 배너도 바뀌면서 게시됩니다.























배너 소스를 가져온 사이트에는 "노출이력"과 "클릭이력" 이 조회가 됩니다.내 블로그를 방문한 사람이 배너를 클릭하게 되면, 클릭당 16원 ~ 48원씩 적립이 됩니다.적립된 포인트는 어느 정도 모이면, 현금으로 입금을 받을 수 있지요.






























